右手 失败了
是狗啊
虽说和生长的环境也有关系 可真是个无知的家伙
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:2 肉欲之魔
我说你 女大学生？
不是吗
白领小姐？真的？怎么会
真是个美人儿
对…对不起
别急着走呀 不要多久
就是 陪我们玩儿一会儿呗
好不好嘛
我送你吧
刚才你可打得真够狠啊
一次四个人 胃会撑爆
四个人？
用力过猛 绕了两圈
以防万一 还是换张脸吧
你已经不打算去找警察了吗
嗯 你不在的话我很轻易就会丧命
被那些寄生生物干掉
明智的判断
话说 你也应该想要个名字吧
不需要
我既不是人类 也不是宠物
但是一直叫「你」「这家伙」什么的也不好吧
那就叫我米奇吧
什么 米奇？
对 因为我是吃掉你的右手而活下来的 所以是米奇
注：日语中“右”和“米奇”音似
你还真是随便
我只是对名字什么的没兴趣罢了
好球
小泉 挺能干的嘛
诶 嗯…
小泉
里美说再进一球的话之前的事就过往不究
说什么啊 裕子
痛
长井那家伙 干什么啊
还剩五秒
这样的话只好拼一下了
太好了
谢啦 米奇
小泉好厉害呀 里美
嗯…
可恶 泉那臭小子
那我走啦
那个…对不起
那时候不是我想摸才会摸的
是右手不由自主地动了起来
真的对不起
你真的在反省么？
在反省 深刻地在反省
下周日你请我吃烤薄饼的话就可以考虑原谅你
但是 下次再犯的话可不会饶了你哦
绝对不会的
我保证
行 那就说好咯
没什么 没事
小泉
你是…泉新一吧
你说什么呢 这不明摆着嘛
再见
你想干什么啊
我对人类的生殖行为比较感兴趣
新一想和那个女性交配吧
什么交配 不是那样的
泉
你给我过来一下
你在那自言自语是在练习怎么泡妹子么
没有
我该去换衣服了
站住
你知道我喜欢村野吧
啊 是吗
和我一拼高下
饶了我吧
好疼 你干什么啊
怎么了 不还手吗
米奇如果像之前那样来真格的话
会把他打成重伤的
你这个懦夫
住手
你下手轻点啊 笨蛋
笨蛋？这是用于比自己笨的人身上的词汇
你没把他杀了吧
放心吧
话说回来 新一
强忍排泄行为对身体不好
新一
干什么 不是说了有人的时候不要出声吗
你的生殖器 让它勃起给我看看
你说什么
等…等下 干什么
住手 说了让你停下
好凉 新一
闭嘴
不好好清洗的话 白廯菌会繁殖最终造成股廯…
给我闭嘴
你从刚才开始就一直和你儿子聊些什么呢
碎尸杀人？
嗯
说是世界各地都发生了被害者被切成碎片的案子
网上好像也流传着不少重口味的视频
犯人呢
还没抓到
倒不如说
在世界各地同时犯下多起碎尸杀人事件是不可能的吧
犯人可能不是一个人 说不定是狂热的宗教集团什么的
话说回来 立川的哥哥是刑警吧
但是关于这件案子的事他对我守口如瓶啊
这样的话 反过来就是说
警察或者政府已经开始采取措施了吧
果然 是米奇的同伴们干的吧
看样子没错
之前看到那只狗的时候就明白了
寄宿在狗身上的话就只吃狗
寄宿在人身上的话就会吃人
也就是说专吃同类
你在想什么
就这样保持沉默真的好吗
「保持沉默真的好吗」是指？
不能放任它们不管吧
它们可是不断地在杀人啊
「不能放任不管」是指？
你听好 只有我们知道真相
这样下去的话牺牲者只会不断增加
所以说…
所以说？
把你的事情大白于天下 供人研究的话…
你在说些什么
完全没法理解你的逻辑
我们的同伴只是在进食而已
这是作为生物的正当行为
自己的同类被猎食就这么让你反感吗
那是当然
人的生命可是很珍贵的啊
我不懂
珍贵的只有自己的生命
我除了自己的生命没有重视过其它任何东西
说的也是 你们就和畜生蝼蚁之类没什么两样吧
你这是 在蔑视我们吗
如果你做出了威胁我安全的行为
我会全力阻止
是吗 你违抗我可以生存下去吗 明明就是个寄生虫
我能保全你的性命
但是 让你就此说不出话来这种简单的事还是可以做到的
夺走你的视力或者听力也是可能的
呵 这么强烈的恐惧感呐 你还是休息一下的好
恶魔
新一 我查阅了恶魔的定义
我认为与恶魔最接近的生物是人类
人类残杀各种生物作为食物
但我的同伴们所吃的只是一两种而已
要求很低的
我可不想听你讲这些道理
有人被杀了 只有我知道这件事的真相
是碎尸
能毫不在意地将牛和猪绞成肉馅的人类现在有什么可惊讶的
真难得啊
居然有同类
新一 有人靠近我们了
是我的同类
在左侧的人群里
虽然人太多 我还无法分辨出是谁
但不会有错
离它远点比较好
搞不好又会变成一场厮杀
再走快点 越来越近了
他是来邀请我一起去吃人吗
新一 你这是要去哪里
它离我们大约有40米 就在后面了
我要会会他 我要看看杀人凶手长什么样
别傻了 你会被杀的
那你就保护我啊
我觉得不会像上次遇到狗那样轻松了
这里就不会被别人看到了吧
真是无法理解人类的想法
现在的你仿佛已经不知何为恐惧了
为什么
已经有好多人被杀了
放任不管的话甚至可能会危及村野
你是要我明明知道杀人凶手的真实身份
却袖手旁观吗
我要战斗 为了全人类
为了人类…啊
而这需要你的力量
帮帮我吧
好不好 米奇
还有五米
原来如此 怪不得你要逃
人类的大脑完好无损
这家伙确实很危险
闭嘴 你这怪物
你说什么
不许动
你要是敢攻击这个人 我就杀了你
等等 等等
原来如此 我明白你想说什么了
不过右手先生 你转移到我这边来就好了
转移？事到如今应该已经不可能了
什么啊 你有点孤陋寡闻了
确实 从简单的手臂转移到复杂的大脑是不可能的
但是从手臂转移到手臂就很容易了
怎么样 我已经给你腾出位置了
这样你信了吧
好了 快过来成为我的右手吧
身上寄生两只的话就会变得更强
怎么了 快点杀了那个人类到我这儿来
不要白白浪费血液
我们管理的这具肉体 活个140年不是问题
米…米奇
真让人着急
只要我砍下这个人类的头你就没辙了
等等啊
你疯了吗
你竟然…把我的身体…我 我的
我的…我…的
米奇
你救了我吗
我只是对肉体转移没有把握罢了
我只会在乎自己的生命
我累了 睡了
我…我的…身体
我…我的
比起那家伙 米奇优先保护了我的生命
也许米奇只想保护自己的生命
但是
我说 米奇啊
真好吃
什么嘛 你那心不在焉的反应
没 不是啦…
真好吃啊
太假了
现在我出个门家里都要唠叨个不停
为什么啊
现在外面不是挺不太平吗
碎尸杀人案之类的
那个啊
我可不想被碎尸
村野要是知道了米奇的事
肯定会觉得恶心吧
你怎么了
你喜欢动物的对吧
对啊 很喜欢
不过不喜欢蛇
没事吧？
我们去玩沙子吧
真可惜
真衰 换我来
砸偏喽
真过分
我们走吧 我不想看到那种人
是呢
那家伙想干什么
你们几个够了
小泉
不就是个游戏吗
别随便跑来捣乱啊
动物不是你们的玩具
它们和你一样 是有生命的
还想说教？
太逗了
危险
信不信我吃了你们
我们走吧
正如米奇所说
与恶魔最为接近的生物
也许…就是人类
小泉
你是泉新一对吧
当然
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:3 盛宴
下一话 「盛宴」